todo:

(2nd June: Moved by +1 update due to many changes)

Uncategorized:
RMove the weapons from MAD Base to M9k base
Make props save between sessions
Add max props per map
Make factions persist between sessions and add more cool features and progression to factions


Add a lot more ArcCW Attachments

v0.12.8:
Add more translation strings (More translation support yay)
Add confirmation to cancel a task (originally should be done for 0.12.9)

v0.12.9:
EVEN MORE TRANSLATION STRINGS!

v0.12.10
Make it possible to assign multiple tasks at a time (up to 3 tasks at once)
Make tasks cancellable anywhere
New admin command to force map transition (done in v0.12.10, meant to be done in v0.12.11)
Add new special event: Zombie Fog

v0.12.11:
Add ULX commands
And add map configuration (max zombies, zombie distance, etc.)
PLACEHOLDER change: Make zombie spawns not work if a player is inside a 600 radius sphere on the zspawn. 

v0.12.12:
Add more tasks -- moved from v0.12.5, then v0.12.7
And finish the elite variants
Add passive income for Faction Base Core

v0.12.13:
Translation strings, again!
Make death screen more animated



v0.13.0:
Rework Traders:
- UI overhaul
- Add item SubCategories
- Add separate traders
- Add Trader Item list table for separate traders (Which items each trader sells, which items traders buy from player)
- Categories on the side rather than on top
Add functionality to mark items as X:
- "Favorite" highlights items as yellow, and adds a confirmation before selling them, while also not allowing you to destroy the item.
- "Sell" disables destroying item and marks them as green for selling.
- "Junk" items can be destroyed without confirmation, marks them as gray.
- Marked items are saved clientside, and are saved by bitcode. (1 = Favorite, 2 = Sell, 4 = Junk, 7 = Favorite + Sell + Junk)
Expand admin system and logging...? (Maybe not..)
Add CAMI permissions (I don't think so...)

v0.13.1:
Rework armor protection:
Replace "Protection" with "Physical Protection" (Bullets, melee, explosions)
Replace "Environmental Protection" with: (multiple damage types are even'ed)
- Burn Protection (DMG_BURN, DMG_SLOWBURN)
- Shock Protection (DMG_SHOCK, DMG_SONIC)
- Chemical Protection (DMG_POISON, DMG_ACID)
- Radioactive Protection (DMG_RADIATION)

v0.13.2:
Add status effects system (weight, poison, etc.)
Add new items (Hercules, Antidote [another variation])
Add perk-exclusive "Exhaustion" stat, and rework the Enduring Endurance perk (1.6x now, but overusing this perk raises "Exhaustion" stat, which reduces perk's effectiveness.)

v0.13.3:
Make props no longer remove on player disconnect, by applying a SteamID on them to identify the owner.
Make faction structures no longer disappear upon leaving the faction/disconnecting, just make them unclaimed/deactivated instead.
Items dropping on death (not just for currently holding weapons, but also in inventory) <-- having a % chance to drop on death, not making as hardcore like in dayz. Thankfully it'll be toggleable


v0.13.4:
Rework Zombie vision (No longer have X-Ray vision, unless already have target. Have significantly increased vision instead.)
Make TEA zombies call other zombies when they got injured.
Make Lord Zombies only give other zombies temporary buffs (15s)

v0.13.5:
Make zombies have 1/10 chance to wander around when not having a target.
Make zombie spawns spread out in a circle radius.

v0.13.6:
Upgradable vault:
    Vault capacity starts at 50kg.
    Starting cost for an upgrade is 1000.
    Cost for vault upgrade is 1000 * count + (count * 500*((count-1)/2))
    (count = Amount of times a player has upgraded their vault)
    Max is 250kg.


--------



v1.0.0:
Add Human SNPC's spawns
Add Reputation system (Affects NPC's only, but also some players)
Add achievements (Oh, NOW ADDING THEM?!)

v1.0.1:
Add new mechanic to map transitions:
- Cannot go to another map without any intel.
- Intel must be bought from the trader to be able to pass to new areas.
- Map transitions with 0 cost are free to pass without any need for intel.

v1.0.2:
Add task completion quotes
Item blessing mechanic:
- Blessed items 

v1.0.3:
Make player reputation affect prices for the traders

v1.0.4:
Add black market trader NPC's (Sells unique items but at 2.5x price)

v1.0.5:
Quick use wheel on T key (re-bindable)

v1.1.0:
Add permanent tasks (Completable only once)
Add vehicle dealer and simfphys/Glide vehicles support

v1.1.1:
Add backpacks

v1.1.2:
Add armor attachments
